Типы телефонных вызовов

Исходящие вызовы

+ 1. Прямой набор номера - абонент ответил
+ 2. Набор номера с внешней инициацией (из сторонней программы, CRM) - звонок отвечен
(сначала дается команда астеру на инициацию вызова, подтверждение менеджером, набор номера)
+ 3. Переадресация вызова с запросом - вызов принят другим оператором - другой оператор поднял трубку, но не захотел разговаривать
с этим абонентом, и положил трубку, разговор вернулся к первому оператору (151)
+ 4. Переадресация вызова с запросом - вызов принят другим оператором - он согласился поговорить, 151-й положил трубку, и внешний абонент
поговорил со 152-м оператором 
+ 5. Переадресация вызова с запросом - вызов не принят другим оператором (нет на месте)
+ 6. Переадресация без запроса - вызов принят другим оператором 
+ 7. Переадресация без запроса - вызов не принят другим оператором 
+ 8. Прямой набор номера - абонент не ответил 

Входящие вызовы

+ 1. Прослушивание приветствия, набор внутренних номеров - ответ
+ 2. Прослушивание приветствия, набор внутренних номеров - нет ответа
+ 3. Звонок без приветствия - набор внутренних номеров - ответ
+ 4. Звонок без приветствия - набор внутренних номеров - нет ответа
+ 5. Звонок на группу абонентов + мобильный = подняли трубку на мобильном
+ 6. Звонок на группу абонентов + мобильный = подняли трубку на внутреннем
+ 7. Звонок на группу абонентов - подняли трубку - Переадресация вызова с запросом - вызов принят другим оператором - разговор отклонен
+ 8. Звонок на группу абонентов - подняли трубку - Переадресация вызова с запросом - вызов принят другим оператором - разговор состоялся
+ 9. Звонок на группу абонентов - подняли трубку - Переадресация вызова с запросом - вызов не принят другим оператором (нет на месте)
+ 10. Звонок на группу абонентов - подняли трубку - Переадресация без запроса - вызов принят другим оператором
+ 11. Звонок на группу абонентов - подняли трубку - Переадресация без запроса - вызов не принят другим оператором
+ 12. Звонок на одного абонента, потом добавился еще один абонент - трубку подняли
+ 13. Звонок на одного абонента, потом добавился еще один абонент, потом добавился мобильник менеджера - трубку подняли на внутреннем
+ 14. Звонок на одного абонента, потом добавился еще один абонент, потом добавился мобильник менеджера - трубку подняли на мобильном
+ 15. Звонок на одного абонента, потом добавился еще один абонент, потом добавился мобильник менеджера - трубку не подняли нигде
+ 16. Звонок - приветствие - звонок на одного - приветствие - звонок на двух - приветствие - звонок на 2-х + мобильный - ответ на внутреннем
+ 17. Звонок - приветствие - звонок на одного - приветствие - звонок на двух - приветствие - звонок на 2-х + мобильный - ответ на мобильном
+ 18 1. Внешний звонок → отвечает 151-й 2. 151 переводит на 152-го (с запросом) 3. 152 принимает, но переводит дальше на 150-го 4. 150 разговаривает с клиентом
+ 19. Поступил звонок - 151-й поднял трубку, отправил звонок с безусловной переадресацией 152-му, но 152-й в этот момент сам разговаривал (был занят) (телефонный аппарат менеджера умеет принимать второй вызов во время первого)
+ 20. Поступил звонок - 151-й поднял трубку, отправил звонок с условной переадресацией 152-му, но 152-й в этот момент сам разговаривал (был занят) (телефонный аппарат менеджера умеет принимать второй вызов во время первого)
+ 21. Поступил звонок - 151-й поднял трубку, отправил звонок с безусловной переадресацией 152-му, но 152-й в этот момент сам разговаривал (был занят) (телефонный аппарат менеджера не умеет принимать второй вызов во время первого)
+ 22. Поступил звонок - 151-й поднял трубку, отправил звонок с условной переадресацией 152-му, но 152-й в этот момент сам разговаривал (был занят) (телефонный аппарат менеджера не умеет принимать второй вызов во время первого)
+ 23. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию с запросом на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, подняли на +375296254070 и согласились поговорить
+ 24. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию с запросом на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, подняли на +375296254070 и не согласились поговорить
+ 25. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию с запросом на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, подняли на 150 и согласились поговорить
+ 26. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию с запросом на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, подняли на 150 и не согласились поговорить
+ 27. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию без запроса на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, подняли на 150 и поговорили
+ 28. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию без запроса на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, подняли на +375296254070 и поговорили
+ 29. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию без запроса на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, нигде трубку не подняли
30. Поступил звонок - поднял 151, и сделал переадресацию с запросом на номер 300 (FollowMe номер менеджера) - звонок пошел сначала на 150, потом 
на 150 и +375296254070, нигде трубку не подняли

Внутренние вызовы
+ 1. Звонок на абонента - поднял трубку
+ 2. Звонок на абонента - не поднял трубку
+ 3. Звонок на отдел - подняли трубку
+ 4. Звонок на отдел - не подняли трубку